(This series is produced for entertainment purposes. The characters, actions, locations, and events
(Ang seryeng ito ay ginawa para sa mga layunin ng libangan. Ang mga karakter, aksyon, lokasyon, at kaganapan
depicted are fictional and do not allude to any real organization, profession, or group of individuals.)
ang inilalarawan ay kathang-isip lamang at hindi tumutukoy sa anumang tunay na organisasyon, propesyon, o grupo ng mga indibidwal.)
(This program may contain imagery, sounds, and contents that are inappropriate in terms of behavior,
(Ang program na ito ay maaaring maglaman ng mga imahe, mga tunog, at mga nilalaman na hindi naaangkop sa mga tuntunin ng pag-uugali,
violence, sex, and language. Viewers under 18 should be advised. Viewer discretion is advised.)
karahasan, kasarian, at wika. Dapat payuhan ang mga manonood na wala pang 18 taong gulang . Pinapayuhan ang paghuhusga ng manonood.)
"Doctor's Mine" (Episode 2)
"Akin ng Doktor" (Episode 2)
Where is it?
saan ito?
The red tube.
Ang pulang tubo.
I'll do it myself.
Ako mismo ang gagawa.
The wounded should stay still, I will do it for you.
Dapat manatili ang mga sugatan, gagawin ko ito para sa iyo.
Wait, you're squeezing it too much, why don't you surgery me?
Teka, masyado mong pinipiga, bakit hindi mo ako operahan?
Come closer.
Lumapit ka.
Closer.
Mas malapit.
Even closer.
Mas malapit pa.
Why don't you just possess me?
Bakit hindi mo na lang ako angkinin?
Can I?
pwede ba?
Don't get hurt too often,
Huwag masaktan ng madalas,
I'm worried about you.
Nag-aalala ako sayo.
Alright done!!
Sige tapos na!!
How's my work? Not bad, right?
Kamusta ang trabaho ko? Hindi masama, tama ba?
Your hands are incredibly rough.
Ang iyong mga kamay ay hindi kapani-paniwalang magaspang.
Oh.. I even take you here to treat your wound.
Oh.. Dinala pa kita dito para gamutin ang sugat mo.
I didn't ask you to.
Hindi kita hiniling.
But you came anyway.
Pero dumating ka pa rin.
I'd better leaving.
mabuti pang umalis na ako.
Wait,
teka,
aren't you here to watch a movie?
hindi ka ba nandito para manood ng sine?
It hasn't even started yet!
Hindi pa nga nagsisimula eh!
Oh my!
Ay naku!
Ahhhh..hh.
Ahhhh..hh.
Ouch.
Ouch.
Stay with me, I'm scared.
Manatili ka sa akin, natatakot ako.
If you're scared, why are you watching a horror movie?
Kung natatakot ka, bakit ka nanonood ng horror movie?
You kept your eyes closed all the time.
Pinikit mo ang iyong mga mata sa lahat ng oras.
Because you seem to like steamy movies.
Kasi parang mahilig ka sa mga steamy na pelikula.
Steamy enough for you?
Sapat na singaw para sa iyo?
Oh!! Why are you grumpy? Or...
Ay!! Bakit ang sungit mo? O kaya...
Or what?
O ano?
Or are you thinking I invited you to watch something else?
O iniisip mo bang iniimbitahan kitang manood ng iba?
Are you trying to seduce me?
Sinusubukan mo bang akitin ako?
Then Can I?
Tapos pwede ba?
I don't like people who mess around.
Ayoko ng mga taong nanggugulo.
If you're just looking for fun, go find someone else.
Kung naghahanap ka lang ng saya, humanap ka ng iba.
I admit at first I just wanted to play around because you were interesting.
Inaamin ko noong una gusto ko lang makipaglaro dahil kawili-wili ka.
But now, I'd be incredibly stupid to let you go easily.
Pero ngayon, magiging tanga ako para pakawalan ka ng madali.
You like it.
Gusto mo.
Nope. You smell like cigarettes.
Hindi. Amoy sigarilyo ka.
Who are you?
sino ka ba
My name is Romeo, and you?
Ang pangalan ko ay Romeo, at ikaw?
My name is Juliet.
Juliet ang pangalan ko.
Juliet.
Juliet.
Juliet, you are my dearest.
Juliet, ikaw ang aking pinakamamahal.
Mild, keep focusing on it.
Banayad, patuloy na tumutok dito.
Yes.
Oo.
When did I become your sweetheart?
Kailan pa kita naging syota?
You just learned my name, Romeo.
Nalaman mo lang ang pangalan ko, Romeo.
You are indeed my sweetheart, Juliet.
Ikaw talaga ang aking syota, Juliet.
The moment I first saw you, I fell in love instantly.
Nung una kitang makita, nainlove na agad ako.
And you smiled because you knew it too.
At napangiti ka dahil alam mo rin.
Cut!
Putulin!
Juliet, why are you getting shy?
Juliet, bakit ka nahihiya?
At this point, you need to be seductive!
Sa puntong ito, kailangan mong maging mapang-akit!
Seduce him! Like this!
akitin mo siya! ganito!
Oh! You ass, why are you demonstrating so much?
Oh! Ikaw asno, bakit ang dami mong pinapakita?
I'm getting goosebumps.
Nagiging goosebumps ako.
Being a couple means we can act like this, understand?
Ang ibig sabihin ng pagiging mag-asawa ay maaari tayong kumilos nang ganito, maintindihan?
Hey! No, It's not like that.
Hoy! Hindi, hindi naman ganoon.
Oh, How can it not be like that?
Oh, paanong hindi magiging ganoon?
Knight seems to be devouring Mild with his eyes, and you're gonna tell me you're not dating?
Parang nilalamon ng mata ni Knight si Mild, and you're gonna tell me you're not dating?
Hey, Knight!
Hoy, Knight!
Hey, Knight! Are you using your position as an excuse to flirt with him, huh?!
Hoy, Knight! Ginagawa mo bang dahilan ang posisyon mo para ligawan siya, ha?!
Hey, hey! Enough!
Hey, hey! Tama na!
It's okay, Mild, take a break first.
Okay lang, Mild, magpahinga ka muna.
And back when you're ready.
At bumalik kapag handa ka na.
Thank you, P' Kan.
Salamat, P' Kan.
And you, If you're just to mess around with my brother, I swear I'll kill you.
At ikaw, Kung makikipagkulitan ka lang sa kapatid ko, I swear I'll kill you.
How am I messing around?
Paano ako nagkakagulo?
I'm serious, don't you see?
Seryoso ako, hindi mo ba nakikita?
Just make sure you live up to your words then.
Siguraduhin mo lang na tinutupad mo ang iyong mga salita.
Hey guys, let's look at the script.
Hey guys, tingnan natin ang script.
Is there anything we need to adjust?
May kailangan pa ba tayong ayusin?
At the beginning part.
Sa simulang bahagi.
What is this? Why keep teasing me!
Ano ito? Bakit mo pa ako inaasar!
I'm not his boyfriend!
Hindi ko siya boyfriend!
Whoaaa! What the heck is this, they keep teasing me!
Whoaaa! Ano ba naman to, inaasar nila ako!
Ohhhh!
Ohhhh!
What the hell is that?
Ano ba yan?
Oh, Nong Mild. Are you that hungry?
Ay, Nong Mild. Ganun ka ba kagutom?
Why are you eating leaves over there?
Bakit ka kumakain ng dahon diyan?
It's my business.
Ito ay aking negosyo.
What's wrong?
anong mali?
Sniffed too much formalin and gone crazy?
Suminghot ng sobrang formalin at nabaliw?
You're the one.
Ikaw ang isa.
I'm not crazy.
hindi ako baliw.
Then why are you so loud?
Saka bakit ang ingay mo?
Because you were loud with me first!
Dahil nauna kang maingay sa akin!
Are you mad at Knight?
Galit ka ba kay Knight?
No.
Hindi.
You and your brother are so alike.
Magkamukha kayo ng kapatid mo.
P'Per, Did you know my brother?
P'Per, Kilala mo ba ang kapatid ko?
Yeah.
Oo.
Hey hey, P'Per! What are you doing?
Hoy hey, P'Per! anong ginagawa mo
Hey, let me go! Let me go!
Hoy, bitawan mo ako! Bitawan mo ako!
What are you doing?
anong ginagawa mo
Just having some fun, Don't worry.
Magsaya ka lang, Don't worry.
I'm here to deliver something.
Nandito ako para maghatid ng isang bagay.
What the hell are you doing?!
Anong kalokohan ang ginagawa mo?!
I'll leaving!
aalis na ako!
Shhh!
Shhh!
One, two, three...
Isa, dalawa, tatlo...
You're so possessive, like a hen guarding its egg!
Napaka-possessive mo, parang inahing manok na nagbabantay sa itlog!
Is this all the rehearsal for today?
Ito lang ba ang rehearsal para sa araw na ito?
Yeah.
Oo.
I'm leaving then.
aalis na ako nun.
Let's go.
Tara na.
Why are you rushing back?
Bakit ka nagmamadaling bumalik?
If you're leaving, then go.
Kung aalis ka, pagkatapos ay pumunta ka.
I still have to rehearse more.
Kailangan ko pang mag-rehearse.
P'Kan.
P'Can.
Yeah, you can go first.
Oo, pwede ka muna.
Wait, P'Kan.
Teka, P'Kan.
P'Knight, where are you taking me?
P'Knight, saan mo ako dadalhin?
Are you trying to flirt with my brother?
Sinusubukan mo bang manligaw sa kapatid ko?
Are you jealous again?
Nagseselos ka na naman?
Jealous my ass!ิ
Selos ang pwet ko!ิ
That hurts.
Masakit yun.
Well! You two are so good at teasing each other!
Well! Ang galing nyong mang-asar sa isa't isa!
Teasing my ass!
Nang-aasar sa pwet ko!
We've been sitting here for almost ten minutes and you haven't ordered anything yet.
Halos sampung minuto na tayong nakaupo dito at wala ka pang inoorder.
You go ahead, Mild.
Sige lang, Mild.
You said so.
sabi mo eh.
I would like to order some food.
Gusto kong umorder ng pagkain.
What would you like to order?
Ano ang gusto mong i-order?
Then I'll have the spicy lychee shrimp salad.
Pagkatapos ay kukunin ko ang maanghang na lychee shrimp salad.
Okay.
Okay.
Oh, and also the spicy and sour sea bass soup.
Oh, at pati na rin ang maanghang at maasim na sea bass na sopas.
And spicy seafood.
At maanghang na pagkaing dagat.
Okay.
Okay.
Two rice.
Dalawang kanin.
Make it very spicy, please.
Gawin itong napaka-maanghang, mangyaring.
Okay. May I take the menu?
Okay. Maaari ko bang kunin ang menu?
Okay.
Okay.
Are you going to eat everything you ordered?
Kakainin mo ba lahat ng inorder mo?
Yes.
Oo.
And what were you talking about with Per?
At anong pinag-usapan niyo ni Per?
Don't call it talking.
Huwag mo itong tawaging nagsasalita.
It was more like I was dragged there.
Para akong hinila doon.
Dragged you there?
Kinaladkad ka doon?
Then why did it look like you were about to kiss?
Saka bakit parang hahalikan mo na?
Kiss?!
Kiss?!
Why would I kiss him?
Bakit ko siya hahalikan?
He was just picking a piece of leaf off me.
Pumitas lang siya ng isang pirasong dahon sa akin.
Really?
talaga?
Seriously, who would go around kissing everyone?
Seryoso, sino ang maglilibot upang halikan ang lahat?
Eat it all, I specially ordered this for you.
Kainin mo lahat, espesyal na inorder ko ito para sa iyo.
Uh...
Uh...
Oh, eat it!
Oh, kumain kana!
You're not eating.
Hindi ka kumakain.
Don't tell me you can't eat spicy food!
Don't tell me hindi ka makakain ng maanghang na pagkain!
Nothing.
wala.
Really? Okay, then eat this!
talaga? Sige, kumain kana!
And this one too,
At ito rin,
this is the best, seriously.
ito ang pinakamahusay, seryoso.
Oh, this!!!
Oh, ito!!!
Eat it all.
Kainin mo lahat.
Please, help me please, please.
Please, help me please, please.
I can't finish it all, please, please.
Hindi ko kayang tapusin lahat, please, please.
Doctor, Why are you so hurry?
Doctor, bakit ka nagmamadali?
I'm hungry!
nagugutom ako!
Wait for me!
Hintayin mo ako!
Let's go eat!
Tara kain na tayo!
No!!
Hindi!!
I'm hungry.
nagugutom ako.
That's your problem.
Yan ang problema mo.
Doc, are you going to let my stomach rumbling like this?
Doc, hahayaan mo bang tumunog ang tiyan ko ng ganito?
Try listening, can you hear it?
Subukan mong makinig, naririnig mo ba?
Oww, Doc!! That hurts!
Ay, Doc!! Masakit yun!
Your stomach is rumbling so loud.
Kumakalam na ang tiyan mo.
Pinch belly tax, let's go eat together.
Pinch belly tax, sabay na tayong kumain.
Oh... you're so clingy.
Oh... sobrang clingy mo.
Fine, I'll go.
Sige, pupunta ako.
What do you want to eat?
Ano ang gusto mong kainin?
Kan,
pwede,
do you want to eat together?
gusto mo bang sabay kumain?
Oh Natcha Great,
Oh Natcha ang galing,
haven't you guys finished work yet?
hindi pa ba kayo tapos sa trabaho?
I'm waiting for you.
hinihintay kita.
Let's go eat.
Tara kain na tayo.
Uh...
Uh...
Let's go.
Tara na.
Next time, then.
Sa susunod na lang.
Looks like I need to speed up.
Mukhang kailangan kong bilisan.
Thank you.
salamat po.
Why didn't you tell me you're allergic to chili?
Bakit hindi mo sinabi sa akin na allergic ka sa sili?
What would I do if something happened to you, huh?
Anong gagawin ko kung may nangyari sayo ha?
Are you mad at me?
galit ka ba sa akin?
Yes, I'm mad!
Oo, galit ako!
An acute allergic reaction is no joke.
Ang isang matinding reaksiyong alerdyi ay hindi biro.
If we had gotten to the doctor too late,
Kung huli na tayong pumunta sa doktor,
you could have gone into shock,
maaari kang mabigla,
stopped breathing, or even...
huminto sa paghinga, o kahit...
Clam down.
I-clam down.
Still smiling?
Nakangiti pa rin?
I'm happy.
masaya ako.
It's worth it to see you worry about me this much.
Sulit na makita kang mag-alala ng ganito sa akin.
Is this the time?
Ito na ba ang oras?
I'm sick.
may sakit ako.
Could you hold this for me?
Maaari mo bang hawakan ito para sa akin?
And... this too.
At... ito rin.
Wow... Is this a house or a palace?!
Wow... Bahay ba ito o palasyo?!
P'Knight, I've dropped you off at home.
P'Knight, hinatid na kita sa bahay.
I'll go back now.
babalik ako ngayon.
I have a headache.
sakit ng ulo ko.
Do you have a headache?
Masakit ba ulo mo?
Yeah, it's a headache right behind my eyes.
Oo, sakit ng ulo sa likod ng mata ko.
Can you take me to my room?
Pwede mo ba akong ihatid sa kwarto ko?
And there's no one else here?
At walang ibang tao dito?
No one.
walang tao.
So where's your room?
So saan ang kwarto mo?
You're so kind.
Napakabait mo.
Or should I just leave you here?
O iiwan na lang kita dito?
Oh!
Oh!
P'Knight, it's heavy!
P'Knight, ang bigat!
Are you okay?
okay ka lang ba?
So which way is your room?
So saang daan ang kwarto mo?
That way.
sa ganoong paraan.
This way.
Sa ganitong paraan.
Why don't you tell me!
Bakit hindi mo sabihin sa akin!
Hey!
Hoy!
Over there.
Doon.
P'Knight, Seriously!
P'Knight, Seryoso!
I'm headache, How can I do?
Sakit ng ulo ko, paano ko gagawin?
Hey!!
hoy!!
It's itchy. Please apply medicine on me.
Makati kasi. Pahiran mo ako ng gamot.
Just do it by yourself.
Gawin mo lang mag-isa.
I can't apply myself.
Hindi ako makapag-apply sa sarili ko.
Please apply it for me.
Mangyaring ilapat ito para sa akin.
Okay, but you have to take a shower first.
Okay, pero kailangan mo munang maligo.
No.
Hindi.
What if you go home while I'm showering? What then?
Paano kung umuwi ka habang naliligo ako? Ano naman?
Stay with me first, don't go home yet.
Samahan mo muna ako, huwag ka munang umuwi.
This is my fault.
Kasalanan ko ito.
I have to take care of you for sure.
Kailangan kitang alagaan for sure.
Go take a shower first, I'll apply medicine for you.
Maligo ka muna, lagyan kita ng gamot.
Hey.
Hey.
Hm... what?
Hm... ano?
P'Knight seems to be really enchanted to Mild.
Mukhang enchanted talaga si P'Knight kay Mild.
Yeah, it's true.
Oo, totoo.
But I think it's not just a recent crush.
Pero sa tingin ko hindi lang ito recent crush.
P'Knight must have had a crush on Mild for a long time.
Matagal na sigurong may crush si P'Knight kay Mild.
Really, Since when?
Talaga, Since when?
How would I know?
Paano ko malalaman?
If I knew, would it be called a secret crush?
Kung alam ko, secret crush ba ang tawag dito?
You ass!
Ikaw asno!
Hey P' Knight,
Hey P' Knight,
wear some clothes!
magsuot ng damit!
Oh… you pushed me into the bathroom right away.
Oh... tinulak mo ako kaagad sa banyo.
How was I supposed to grab my clothes?
Paano ko kukunin ang damit ko?
Uh... just put them on.
Uh... isuot mo na lang.
Are you shy?
nahihiya ka ba?
Nothing, why would I be shy?
Wala lang, bakit ako mahihiya?
We have the same things anyway.
Mayroon kaming pareho ng mga bagay.
Oops.
Oops.
Are you done yet?
tapos ka na ba?
Okay, I'm done.
Okay, tapos na ako.
Sit down and turn your back, I'll apply medicine for you.
Umupo ka at tumalikod ka, lagyan kita ng gamot.
Next time just tell me if there’s anything you can't eat.
Next time sabihin mo na lang kung may hindi ka makakain.
You just kept ordering food for me.
Nag-order ka lang ng pagkain para sa akin.
Don't do that again, okay?
Wag mo na ulit gagawin yun okay?
Okay, I'm done.
Okay, tapos na ako.
Then take your medicine and rest,
Pagkatapos ay uminom ng iyong gamot at magpahinga,
the rash will be gone by tomorrow.
mawawala na ang pantal bukas.
I'm leaving now.
Aalis na ako ngayon.
Wait, Mild.
Teka, Mild.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Hey... what are you doing?
Hoy... anong ginagawa mo?
Can you not go?
Pwede bang hindi ka pumunta?
P' Knight.
P' Knight.
Don't be stubborn!
Huwag matigas ang ulo!
Are you really going to leave me alone?
Iiwan mo ba talaga ako?
Are you home alone?
Mag-isa ka ba sa bahay?
Um.
Isa.
About your parents?
Tungkol sa mga magulang mo?
They're at work.
Nasa trabaho sila.
It'll be several more days until they're back.
Ilang araw pa bago sila makabalik.
Are you lonely?
Nag-iisa ka ba?
Sorry, I think I'm sick.
Sorry, may sakit yata ako.
It's not that I'm thinking anything,
Hindi naman sa may iniisip ako,
but it's probably not good for a sick person to be alone.
pero hindi naman siguro maganda para sa taong may sakit na mag-isa.
Okay then, go to sleep.
Sige, matulog ka na.
Don't worry, I'll stay with you this time.
Huwag kang mag-alala, mananatili ako sa iyo sa pagkakataong ito.
Good night.
Magandang gabi.
Are you awake?
gising ka na ba?
P'Knight, let me go.
P'Knight, bitawan mo ako.
I'm not letting you go.
Hindi kita pababayaan.
Let me go.
Bitawan mo ako.
No.
Hindi.
Let me go!!
Bitawan mo ako!!
If you don't let me go, I might feel bad for you for the rest of my life.
Kung hindi mo ako binitawan, baka habang buhay akong madamay sa iyo.
I'm sorry.
pasensya na po.
Next time, if you're going to do something, you should ask first.
Sa susunod, kung may gagawin ka, magtanong ka muna.
If I asked, would you let me do it?
Kung ako ang tatanungin, papayagan mo ba akong gawin ito?
Well...
Well...
Well... I'd have to see.
Well... kailangan kong makita.
Can I hold your hand?
Pwede ko bang hawakan ang kamay mo?
Um...
Isa...
um...
isa...
That means yes.
Ibig sabihin oo.
Then...
tapos...
Can I kiss you?
pwede ba kitang halikan?
Thank you for allowing me.
Salamat sa pagpayag mo sa akin.
I have an early class, so I have to go now.
Maaga pa ang klase ko kaya kailangan ko nang umalis.
What the...?
Ano ang...?
Shit, what is this?!
Shit, ano ito?!
What's wrong with your car?
Ano ang problema sa iyong sasakyan?
I don't know. It just lurched and then died.
hindi ko alam. Tumango lang ito at saka namatay.
Let me take a look.
Tingnan ko.
I'll check it out.
Susuriin ko ito.
You can sit in the car first.
Maupo ka muna sa kotse.
No, I'll do it myself.
Hindi, ako mismo ang gagawa.
Why say no!
Bakit sasabihing hindi!
You're a doctor. If your lab coat is dirty, will people trust you?
Isa kang doktor. Kung marumi ang iyong lab coat, magtitiwala ba ang mga tao sa iyo?
Just wait and sit in the car.
Maghintay ka lang at umupo sa kotse.
No!
Hindi!
Go wait in the car and relax.
Maghintay ka sa kotse at magpahinga.
Per!
Per!
Just relax, relax.
Relax lang, relax.
I'll take care of it.
Ako na ang bahala.
Sit down carefully.
Umupo ng mabuti.
Here, to boost your energy.
Dito, para mapalakas ang iyong enerhiya.
It's so hot!
Sobrang init!
What are you doing?
anong ginagawa mo
Nothing.
wala.
Ahhhhh…
Ahhhhh…
What's wrong with you?
Ano bang problema mo?
This shop jacket is only for wife to wear..
Itong shop jacket ay para lang isusuot ni misis..
Who said I want to wear it?
Sinong nagsabing gusto kong suotin?
You'll definitely be wearing mine eventually.
Siguradong isusuot mo rin ang akin sa huli.
Uh... How's my car then?
Uh... Paano na ang kotse ko?
I've already fixed it, but It may work for a while.
Naayos ko na ito, ngunit maaaring gumana ito nang ilang sandali.
You should still get it checked out at the garage.
Dapat mo pa rin itong suriin sa garahe.
Okay, thanks.
Okay, salamat.
How much is the car repair fee?
Magkano ang bayad sa pagpapaayos ng sasakyan?
Let's treat it as an engagement gift.
Tratuhin natin ito bilang isang regalo sa pakikipag-ugnayan.
Did you forget your cigarettes?
Nakalimutan mo ba ang iyong mga sigarilyo?
I quit smoking.
Huminto ako sa paninigarilyo.
When you kiss me, it'll smell bad.
Kapag hinalikan mo ako, mabaho.
I think you're going to die from diabetes instead.
Sa palagay ko ay mamamatay ka sa diabetes sa halip.
If I had diabetes and a sweet-faced doctor Kan came to treat me.
Kung ako ay may diyabetis at isang sweet-faced na doktor na si Kan ay dumating upang gamutin ako.
I'd willingly die from it!
Gusto kong mamatay dahil dito!
Haha! You like that, don't you?
Haha! Gusto mo yun diba?
Just stay still.
Manatili ka lang.
Consider it a fee for fixed my car.
Isaalang-alang ito bilang isang bayad para sa pag-aayos ng aking kotse.
Oh, what did I write down?
Oh, ano ang isinulat ko?
I told you last night, you needed to read this part, right here.
Sinabi ko sa iyo kagabi, kailangan mong basahin ang bahaging ito, dito mismo.
Oh, how did I know?
Oh, paano ko nalaman?
But Mild, you always passed the test.
Pero Mild, palagi kang pumasa sa pagsusulit.
Did you make "One Night Miracle" last night?
Gumawa ka ba ng "One Night Miracle" kagabi?
Last night…
kagabi…
Yeah, last night.
Oo, kagabi.
Mild.
Hindi gaanong matindi.
P'Knight! How did you get here?
P'Knight! Paano ka nakarating dito?
You forgot some stuff, so I brought it here for you.
May nakalimutan kang gamit, kaya dinala ko ito para sa iyo.
There it is.
Ayan na.
Why was it with him?
Bakit kasama niya ito?
And I'm sorry about this morning...
At pasensya ka na sa umagang ito...
Do you want to go to the toilet?
Gusto mo bang pumunta sa banyo?
I'll take you to the toilet.
Dadalhin kita sa banyo.
I knew it! Mild definitely likes P'Knight.
alam ko na! Siguradong gusto ni Mild ang P'Knight.
Hey... it's not certain yet.
Hay... hindi pa sigurado.
Maybe he's just... feeling fluttered.
Baka... feeling fluttered lang siya.
He might feel that way.
Baka ganoon ang nararamdaman niya.
Let's go get some dessert after class,
Kumuha tayo ng dessert pagkatapos ng klase,
I'll treat you.
I'll treat you.
What's your mood today?
Ano ang mood mo ngayon?
Rich mood.
Rich mood.
Alright, let's go.
Sige, alis na tayo.
Hey P'Pat.
Hoy P'Pat.
Hello P'Pat.
Hello P'Pat.
Tum, where are you?
Tum, nasaan ka?
Oh, class is just finishing up.
Oh, kakatapos lang ng klase.
And I'm about to go eat with...
At malapit na akong kumain kasama si...
Buy me some food, Come to see me at the faculty.
Bilhan mo ako ng pagkain, Puntahan mo ako sa faculty.
Oh, okay. I'll buy it for you.
Oh, okay. bibili ako para sayo.
Why do you always give in to her like this?
Bakit lagi mo siyang binibigyan ng ganito?
She's using you like a slave.
Ginagamit ka niya na parang alipin.
Maybe she just wants me to take care of her.
Baka gusto niya lang akong alagaan.
But I think...
Pero sa tingin ko...
Sorry, I have to go buy food for P'Pat now.
Paumanhin, kailangan kong bumili ng pagkain para kay P'Pat ngayon.
Is it really that fun to tease me, huh?!
Ganyan ba talaga kasaya na asarin ako ha?!
It's because I like you, that's why I want to tease you.
Gusto kasi kita kaya gusto kitang kulitin.
You know that the more you do this,
Alam mo na habang ginagawa mo ito,
the rumors about me being your boyfriend won't die down.
hindi mawawala ang tsismis na boyfriend mo ako.
As for P' Mud stealing your girlfriend,
Tungkol naman sa pagnanakaw ni P' Mud sa iyong kasintahan,
just forgive him so you can stop pestering me..
patawarin mo na lang siya para tigilan mo na ang panggugulo sa akin..
Hey Mild, I'm not mad at Mud.
Hoy Mild, hindi ako galit kay Mud.
Then why are you doing this?
Kung gayon bakit mo ginagawa ito?
I already told you, I like you.
Sinabi ko na sayo, gusto kita.
Seriously?
Seryoso?
How clear do I need to be for you to trust me?
Gaano ba ako kaliwanag para magtiwala ka sa akin?
I already told you...
sinabi ko na sayo...
If you're going to do anything, ask me first.
Kung may gagawin ka, tanungin mo muna ako.
So, can you trust me?
Kaya, mapagkakatiwalaan mo ba ako?
Why me?
bakit ako?
I punched you on the field, and you just liked me?
Sinuntok kita sa field, at nagustuhan mo lang ako?
Hey, we just met.
Hay, kakakilala lang namin.
Mild, This isn't our first time that we meet.
Mild, Hindi ito ang una naming pagkikita.
Okay, if you want me to ask first, I will.
Okay, kung gusto mo magtanong muna ako, gagawin ko.
Can I date you?
Pwede ba kitang ligawan?
If you feel bad or uncomfortable, tell me.
Kung masama ang pakiramdam mo o hindi komportable, sabihin sa akin.
But if you don't say anything, that means you're okay.
Pero kung wala kang sasabihin, ibig sabihin okay ka lang.
One,
isa,
two,
dalawa,
three.
tatlo.
Knight's wife, Knight's wife, what the hell is Knight's wife?
Asawa ni Knight, asawa ni Knight, ano ba ang asawa ni Knight?
Why would you waste your time watching?
Bakit mo aaksayahin ang iyong oras sa panonood?
You know it's fake news.
Alam mong fake news yan.
Oh no, Fern!
Ay hindi, Fern!
What?
ano?
Look!
Tingnan mo!
P'Knight returned the tie to Mild and apologized about this morning.
Ibinalik ni P'Knight ang kurbata kay Mild at humingi ng tawad tungkol kaninang umaga.
They're together!
Magkasama sila!
What the hell?!
What the hell?!
I don't think this is a joke anymore.
Hindi na yata ito biro.
What about N'Mild?
Paano ang N'Mild?
I'm here.
nandito ako.
Finally you're here.
Sa wakas nandito ka na.
Here.
Dito.
Oh! Are you her friend? Hello.
Oh! Kaibigan ka ba niya? Hello.
I didn't think you would bring your friend along.
Hindi ko akalain na isasama mo ang kaibigan mo.
What's wrong with that?
Anong masama dun?
Nothing.
wala.
Thanks for the meal, Tum.
Salamat sa pagkain, Tum.
Hey Tum, do you know Mild from the Faculty of Medicine?
Hoy Tum, kilala mo ba si Mild sa Faculty of Medicine?
Oh, Mild is my friend I told you about.
Oh, si Mild ang kaibigan kong sinabi ko sa iyo.
Oh right. He's your friend.
Oh tama. Kaibigan mo siya.
He's my close friend.
Close friend ko siya.
Hey!!
hoy!!
Are you done yet?
tapos ka na ba?
Done.
Tapos na.
Are you tired?
Pagod ka na ba?
Yeah... a little.
Oo... kaunti.
Here.
Dito.
Wow... hot Americano.
Wow... hot Americano.
You know me so well, thanks a lot.
Kilalang kilala mo ako, maraming salamat.
How long have you been friends?
Gaano na kayo katagal magkaibigan?
Since freshman.
Since freshman.
Oh that's nice. You are really close.
Ang ganda naman oh. Close ka talaga.
We've been close to breaking up our friendship quite a few times.
Ilang beses na kaming malapit nang masira ang aming pagkakaibigan.
So annoy…
Kaya, ngayong araw…
Great!!
Magaling!!
Dr. Kan, please sign this medical certificate.
Dr. Kan, pakipirmahan itong medical certificate.
Sure.
Oo naman.
I'll bring it out to you.
Ilalabas ko sa iyo.
Okay.
Okay.
Oh, don't you usually dislike dessert?
Oh, hindi ba kadalasan ay ayaw mo ng dessert?
My blood sugar's been low lately.
Mababa ang blood sugar ko nitong mga nakaraang araw.
Ah.
Ah.
Juliet, you are my dearest.
Juliet, ikaw ang aking pinakamamahal.
Sir, When did I become your sweetheart?
Sir, kailan pa kita naging syota?
I just learned your name, Romeo.
Ngayon ko lang nalaman ang pangalan mo, Romeo.
You are indeed my sweetheart darling, Juliet.
Ikaw talaga ang aking syota sinta, Juliet.
The moment I first saw you, I fell in love instantly.
Nung una kitang makita, nainlove na agad ako.
And you smiled because you knew it too.
At napangiti ka dahil alam mo rin.
Cut!
Putulin!
Oh wow,
Oh wow,
that was so good! Give them a round of applause!
napakabuti niyan! Bigyan sila ng isang round of applause!
Yeah, great job, great job!
Oo, mahusay na trabaho, mahusay na trabaho!
Congrats Knight! Finally...
Congrats Knight! Sa wakas...
Doctor, when you get married don't forget to sent us an invitation!
Doctor, kapag nagpakasal ka huwag kalimutang magpadala sa amin ng isang imbitasyon!
It was just acting, Stop it!
Nag-iinarte lang, Stop it!
Oscar worthy!
Karapat-dapat sa Oscar!
I really wanted to push them to kiss!
Gusto ko talaga silang itulak para halikan!
Then I'll push you to kiss instead, wanna bet?
Tapos itulak kita para halikan, wanna bet?
Per, why are you even here?
Per, bakit ka nandito?
You're not even an actor.
Hindi ka man lang artista.
I... came to see my darling.
Ako... lumapit para makita ang aking sinta.
Your darling, my ass, Per!
Ang iyong sinta, aking asno, Per!
I bet the university page already has photos to upload.
Pustahan ko ang page ng unibersidad ay mayroon nang mga larawang ia-upload.
Look.
Tingnan mo.
Stop it!
Itigil mo na!
Oh, it's my business, I'm having fun.
Oh, negosyo ko ito, ang saya ko.
Oh no.
Ay hindi.
You already promised me.
Nangako ka na sa akin.
I didn't break my promise.
Hindi ko sinira ang pangako ko.
Where's Knight?
Nasaan si Knight?
Hey!! P'Mud!
hoy!! P'Mud!
Hey, what are you doing?!
Hoy, anong ginagawa mo?!
Don't be nosy!
Huwag kang maingay!
What are you doing, P'Mud?
Anong ginagawa mo, P'Mud?
Hey!!
hoy!!
If you guys are going to fight, go to fight somewhere else.
Kung mag-aaway kayo, mag-away kayo sa ibang lugar.
Everyone is working here.
Lahat ay nagtatrabaho dito.
Let's go settle this outside.
Let's go settle this outside.
P'Knight, I'll go with you.
P'Knight, sasamahan kita.
No, just stay here.
Hindi, manatili ka lang dito.
Hey Knight, you can tell me anything.
Hoy Knight, pwede mong sabihin sa akin ang kahit ano.
Oh, I'm going crazy.
Ay, mababaliw na ako.
You should try to control your brother!
Dapat mong subukang kontrolin ang iyong kapatid!
Mild.
Hindi gaanong matindi.
Hey, I think I'd better go check him out.
Uy, sa tingin ko mas mabuting puntahan ko siya.
Oh..
Oh..
Mild!
Hindi gaanong matindi!
Will you stop bothering my brother already?
Tumigil ka na ba sa pang-aabala sa kapatid ko?
No way.
Hindi pwede.
You ass!
Ikaw asno!
- Hey P'Mud! - I told you to stay away!
- Hoy P'Mud! - Sinabi ko sayong lumayo ka!
Hey, calm down P'Mud!
Hoy, huminahon ka P'Mud!
You're always trying to fight.
Lagi mong sinusubukang lumaban.
No need Mild. Just wait in the room!
Hindi kailangan ng Mild. Maghintay ka na lang sa kwarto!
Just calm down, both of you.
Kalma lang kayong dalawa.
Please talk nicely.
Pakiusap ng maayos.
You didn't come home last night, Do you with him?
Hindi ka umuwi kagabi, Kasama mo ba siya?
I told that I slept at a friend's house.
Sinabi ko na natulog ako sa bahay ng isang kaibigan.
What friend are you talking about?
Anong kaibigan ang sinasabi mo?
Do you consider him a friend,
Itinuring mo ba siyang kaibigan,
Even though he thinks badly of you?
Kahit masama ang tingin niya sayo?
Mud, I told you I'm serious about Mild.
Mud, sabi ko sayo seryoso ako kay Mild.
Mild, listen to me. Knight can't be trusted.
Mild, makinig ka sa akin. Hindi mapagkakatiwalaan si Knight.
That's because you stole his girlfriend first.
Yan kasi ninakaw mo muna yung girlfriend niya.
Yeah, I accepted, I was falling for Ploy,
Oo, tinanggap ko, nahuhulog ako kay Ploy,
but that's because he cheated on her first!
pero yun kasi niloko niya muna!
He liked some other guy!
May nagustuhan siyang ibang lalaki!
Damn!
Damn!
What's your problem?
Ano bang problema mo?
I'm just telling the truth.
Nagsasabi lang ako ng totoo.
See? He never told you,
Kita mo? Hindi niya sinabi sa iyo,
and are you really going to trust him?
at magtitiwala ka ba talaga sa kanya?
I trust you.
may tiwala ako sayo.
If you're ready to talk, just tell me.
Kung handa ka nang makipag-usap, sabihin mo lang sa akin.
I'll always be here to listen.
Lagi akong nandito para makinig.